لما الغني واقف يا دنيا بيشتكي
يبقي الفقير يا ناس قولوا لي يعمل ايه
ما بقيتش حاجه بجد ممكن تتحكي
غير اني تعبان م الكون و اللي فيه
هو بجد ده الحال الدنيا
و لا احنا اللي صحينا متأخر
اللي معاه بيدوس ع الخلق
و الغلبان حالته تحسر
محدش عاجبه حاله
و لا حاجه ماليه عينيه
الكل بعينيه باصص للي مهوش ف ايديه
محدش عاجبه حاله
و لا حاجه ماليه عينيه
الكل بعينيه باصص للي مهوش ف ايديه
اللي معاه بيقول معاييش
و علي لسان الكل مفيش
بقوا فاتحين للشر قلوبهم
و الاسم عشان ناكل عيش
بقي كله بيغرف و يعبي
و لا حد بقي ف شره مخبي
و كله ع المكشوف و بيلعب
ارحمنا من الناس دي ياربي
محدش راضي باللي معاه
و كله بقي طمعان
و زي ما قالوا مش بتهون الا علي الغلبان
محدش راضي باللي معاه
و كله بقي طمعان
و زي ما قالوا مش بتهون الا علي الغلبان
الدنيا بقت غابه و سايبه
و الكلمه الحلوه بقت غايبه
و ا لعالم تخسر بعضيها
علي حاجه كمان تافهه و خايبه
بقي مين يعني برزقه مسلم
او مين بالحق بيتكلم
مين ف حلال و حرام بيحاسب سلم علي قلبك يا معلم